

/*************   ANOTACIONES DESARROLLO   ************/

1. Modifica el nombre de la carpeta y del archivo principal del plugin

2. Modifica todos los datos referentes a la descripción del plugin en el archivo principal

3. Sustituye las iniciales que tendrán todas las funciones del plugin (Mínimo 6 letras) Actualmente SACAIG

4. Modifica y/o añade las constantes necesarias en el archivo principal del plugin


5. Si necesitamos crear un custom_field para la landing en el backoffice del producto, para ofrecer un desarrollo a medida en función del valor definido en el post, modifica la función _agregar_campo_acf() para generar los custom fields necearios. SI NO NECESITAMOS ESTA FUNCION, la borramos

6. Si necesitamos crear alguna tabla en la base de datos ajustamos la función _crear_tablas_plugin() y _eliminar_tablas_plugin, de lo contrario, podemos eliminarla del archivo. SI NO NECESITAMOS ESTA FUNCION, la borramos


7. Modifica el archivo /utils/paginas-crear-caracteristicas.php con las páginas de que constará la aplicación.Recuerda añadir las iniciales al final del slug que has creado para este plugin en exclusiva ( esto evita generar multiples paginas con igual slug). Las páginas que recogen datos, siempre como no indexables ni visibles en búsquedas.

8. En /templates, cambiar el slug de la página de agradecimiento


8. Renombrar en /css y /js, los archivos con el prefijo elegido para el desarrollo de este plugin


9. Si necesitamos alguna librería externa modificamos las funciones _api_plugin_enqueue_scripts y _consejos_enqueue_styles


10. En parts/steps-form, colocamos tantos pasos como pantallas tendrá la aplicación.


11. Ir a SPCTFA_scripts.js y en:
	- Línea 275, si solo se muestra un precio indicar la pantalla en que ocurre.
	- Línea 286, realizamos los ajustes para la validación de los términos y condiciones.
	-  línea 310 y ajustar pantllas con aside 


11. Ir a templates/landing-producto-template.php y crear la landing del producto. (ver anexo)
	- En caso de api, mostramos al menos 1 precio desde con las principales coberturas en la comparativa, tratar de que siempre existan al menos 2 comparando las coberturas.
	-	Botones con el texto (simular seguro, calcular seguro, contratar seguro)
	- Utilizar iconos de la carpeta streamline, primero buscar por nombre en https://www.streamlinehq.com/illustrations/illustrations-duotone para encontrarlas. 


12. Si el producto no funciona con una API, generamos una tabla que almacene toda la información relativa a las pólizas disponibles, los precios y sus coberturas. Luego cargamos esta información directamente en las templates de las diferentes pantallas que conformen el plugin.


13. En templates, crear las diferentes páginas de que constará el plugin (ver anexo)

14. IR a parts/aside, y colocar las principales coberturas así como sus valores (dinámicamente si vienen desde la api, o existen diferetes pólizas que pueda elegir el usuario.)


15. Instala el plugin y actívalo

16.Verifica está instalado composer en el servidor
	Abre una terminal, navega a la carpeta del plugin y inicializa Composer: cd wp-content/plugins/mi-plugin  composer init
	Añadir las dependencias necesarias a través de composer.json y actualizar composer. 


17. Modificar la función que envía los correos personalizados del producto y la plantilla en /templates/plantilla-email.php

18. Añadir en la carpeta DOCUMENTACIÓN SEGURO, toda la información relativa al seguro que tenemos, tanto comercial como para el desarrollo.


19. Revisa todos los alt y que todas ls constantes tengan el prefijo corecto



VER TEMA CREACIÓN DE PROYECTOS
VER TEMA REGISTROS INSUGURU
VER TEMA FIRMAS DIGITALES EN CASO DE QUE SEA NECESARIO



/******************  ANOTACIONES INSTALACIÓN  *******************/

En el archivo principal del plugin, modifica las constantes referentes a la compañía donde instalas el plugin.

